❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියොන්ග් ජි හූන්]
[කිම් බියොම්]
[උඊඊ]
[පුතා නා ඉයුන්]
[භූත වෛද්‍යවරයා]
මම තාමත් ඇතුලේ. මෙන්න.
[කථාංගය 10]
ඔබ ආදරය කරන සහ ආදරය කරන ඔබේ බාල ඥාති සහෝදරයාගේ ශරීරය තුළ.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම චා යොන්ග් මින්.
ඇයි? මම මෙච්චර ලේසියෙන් පාපොච්චාරණය කරපු එක ගැන ඔයා කලබල වෙලාද? මොකද ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මගේ OR එකේ මගේ රෝගියාගේ ජීවිතේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔබට, රෝගියෙකුගේ ජීවිතය සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකි දෙයක්ද, විහිළුවක් වගේද?
කොහොමද?
කොහොම උනත් කමක් නෑ.
ඉතින්, දැන් ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් මිනිස්සුන්ට කියන්න.
මම අවතාරයක් වෙයි, ඔයා පිස්සෙක් වෙයි.
මම භූතයෙක් කියන එක ඇත්ත, ඒ නිසා මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඒත් පිස්සියට මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔයාව කොනකට අරන් ගිහින් නේද?
හැමදේම හොඳින් ගණනය කරන්න. ඔයාලා ඒකට කැමතියි නේද?
ඔයා ජැං මින් හෝ එක්ක දැනටමත් ඒක කරනවා.
මමත් යම් ආකාරයක මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
මහාචාර්ය චා අපේ රෝහලේ සම්පතක්. අපිට සල්ලි හොයන විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙකුට මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබ නැවත වරක් ගණිතය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
ඔයා කිව්වද ඔයා මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි කියලා?
මම මේ රෝහලේ වත්කම කියලද?
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, මගේ ගමනට බාධා කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මම අවදි වුණාට පස්සේ මේ රෝහලට වැඩිපුර සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මගේ රෝගියාව ආයෙත් ඇල්ලුවොත් මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා...
හවාක්!
මම කියන්නේ, ඔයා මේ වෙනකම් කරපු පව් වලින් ඔයා පිරිලා නැද්ද?
ඒවාට තවත් එකතු කරන්න හිතන්න එපා. ඉන්න, හැසිරෙන්න.
මම ඔබ වෙත නිසි ලෙස පැමිණෙන තුරු.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා ඒක කොහොමද හෙළි කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ... මම මාවම පාලනය කරගන්න හැදුවත්, කේන්තියෙන් මගේ ඔළුව පාලනයෙන් ගිලිහී ගියා.
නොදැනුවත්වම, මම... නමුත් ඔහු සියල්ල දැන සිටියත් ඔහු අසන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ආහ්, ඉතින් අපි අන්තිමට අල්ලගත්තා.
ඔයා ඒක අන්තිම වෙනකම්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා. ඔයාට කිසිම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැද්ද?
ඔයාට තරහ කළමනාකරණය කිරීමේ ආබාධයක් තියෙනවද? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒ පන්ක්ස්!
එයාලා මාව රවට්ටන්න ඩොක්ටර් ජැංව පාවිච්චි කළා.
එහෙනම්, මම මොකද කරන්නේ? දැන් ඒක බොරුවක් කියලා මම ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
හේයි. මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම හැකි තරම් සිසිල් වීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඉතින්, දැන් ඔවුන් කුමක් කරයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි. ඔහු හැන් ස්යුං ​​වොන් වුවත්, ඔහු මිනිසෙකු නම්, ඔහු දැන් බිය විය යුතුයි.
ජැං මින් හෝ සමඟ මගේ මුළු සංවාදයම ඔහු දැන සිටියේය, නමුත් මම එහි සිටියේ අප දෙදෙනා පමණක් බව මට විශ්වාසයි.
චා මින් යොං කිව්වා මට එහා පැත්තෙන් හැම දෙයක්ම ඇහුණා කියලා, එයා කිව්වා හැම දෙයක්ම දිහා බලාගෙන! චා මින් යොං!
ඔයා කියන්නේ එයා ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කිව්වා කියලද?
එයා චා යොන්ග් මින් කියලද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? කී පාරක් (මම ඒක කියන්න ඕනද)...
මේක ඇත්ත නම්, ඒ කියන්නේ චා යොන්ග් මින් සියල්ල දන්නවා. එතකොට එයා කාට විරුද්ධවද වැඩිපුරම පළිගන්නේ?
මම? නෑ- කොහෙත්ම නෑ.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති. ඔයා තමයි එයාගේ ප්‍රධානියාගේ පිටට පිහියෙන් ඇනපු ද්‍රෝහියා.
නමුත් එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මැරිලාවත් නැති කෙනෙක් කොහොමද...?
ඒ වගේම හැම කෙනෙක් අතරින්ම, ඔහු ඇතුළට එනවා. එයාලට හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්නේ නේද?
එයා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් නේද? දැන්මද?
නැත.
ඔවුන් දැන් මරණයට බිය වෙනවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ඉක්මනින් පහර දීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම එයාට ගොඩක් බය දුන්නා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා. නමුත් ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ සියල්ල මධ්‍යයේ, මම විශිෂ්ට ලෙස කළා.
එහෙනම් ඒක අතහරින්න. ඒක දැනටමත් කිරි ඉහිරිලා. අපි ආතතිය එකතු නොකර ඉමු.
මෙතරම් දුෂ්කර සැත්කමකින් පසු අපි ඒ ගැන ආතතියට පත් වුවහොත් එය තෘප්තිමත් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
දැන්, රෝගියා ගැන සිතන්න - රෝගියා අවදි වීම ගැන
හැන් ස්යුං ​​වොන් ද අවතාර දැකිය හැකි බව දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා පොඩි කාලේ අමුතු දේවල් දැකපු අසනීපයක් ගැන.
ඉතින් ඔහු ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හිතුවේ එහෙමයි.
ඒකයි අපිව අහුවුනේ, එයා මේ ඇදහිය නොහැකි තත්වය විශ්වාස කරනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒකත් පුද්ගලිකද?
මම පොඩි කාලේ බය වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට වයස අවුරුදු අටක් පමණක් වූ බැවින්, මම එසේ කළෙමි.
මම අනතුරකින් මැරෙන්න ළඟයි. මම අවදි වූ පසු, අනෙක් අය නොදකින දේවල් මම දුටුවෙමි.
නමුත් ඒවා අවතාර බව මට වැටහෙන්න ටික කාලයක් ගියා.
මට බය හිතුන නිසා, මම තවත් ආවා
මේ රෝහලට, හිතාමතාම.
අද මට ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
මම ඔවුන්ව දකින්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම ඔවුන්ව දුටුවහොත්, මම බිය වූ නිසා පලා ගියෙමි.
"මම කොහොමද හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ? මම මැරෙන්න ඕනද?" කියලා මම හිතුවා.
මම තරුණ කාලේ එක එක දේවල් හිතුවා.
පසුව, මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිසා මම ආපසු පැමිණියෙමි.
බියජනක දේවල් දැකීම මට දරාගන්න පුළුවන් වුණා. මම ඒවා නොදැක්කා වගේ රඟපාලා ඒ කාරණය සැඟවීමට පුරුදු වුණා.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
අවුරුදු දහයක් එහෙම කළාට පස්සේ, මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා. නමුත් එක තැනක, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න. සේං තක් යන්න.
කැපීම.
ඔයා ඒකෙන් මගේ ඇඟ කැපුවොත් රිදෙනවද?
හේයි, ගෝ ස්යුං ​​තක්!
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි!
මෙහේ එන්න.
"අනේ, මගේ අත් දෙකෙන් ඒක කරන්න බෑ" කියලා මම හිතුවා.
මට ඒක මගේ අත් දෙකෙන් කරන්න බෑ, නමුත් මට ඒවා කාට හරි ණයට දෙන්න පුළුවන්.
මමත් හිතුවා මේක හරි කියලා.
මගේ කුසලතා නොවුනත්, මම අඩුම තරමින් යමක් කරනවා.
මම ඇහැරුනාට පස්සේ තව අවුරුදු හතරක් ඉවසන්න වෙයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? විශේෂයෙන්ම දැන් හැන් ස්යුං ​​වොන් ඒක දන්නවා.
හොඳයි, මම කොහොමත් ජීවිත කාලයටම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
අවදි වී ඔබේම දෑතින් එය කරන්න, මහාචාර්යතුමනි.
එතකන් මම කොහොම හරි දරාගන්න බලන්නම්.
[EMC යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
මට කටකතා කිහිපයක් ඇහුණා. නමුත් මම හිතුවා, පළමු වසරේ නේවාසිකයෙකුට කොපමණ දේවල් කරන්න පුළුවන්ද කියලා?
යොන්ග් මින්, ඩොක්ටර් ගෝ ඒ තරම් දක්ෂයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒක... ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
පෙර පිළිකා ඉවත් කිරීමේ සැත්කම අතරතුර, මහාචාර්ය චා අහම්බෙන් කැනියුලාව ස්පර්ශ කළේය.
වාතය ඇතුලට කාන්දු වුණා, ඒ නිසා රෝගියාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වුණා. ඒක ඇත්තටම දරුණු වෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද? මම කවද්ද...?
මහාචාර්ය චා යොං මින්.
මහාචාර්ය චා කිසිසේත්ම දියුණු වෙලාද?
කොතරම් හදිසි වුවත්, පළමුව ඇයට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
ඔයා එකම දේ දවසට කීප සැරයක් අහනවා.
හැමදාම එකම උත්තරේ, තාම නෑ.
රෝගියාට සිහිය ආවා. මම පීඩනයෙන් ඉන්න නිසාද?
ඔයා පීඩනයෙන් හිටියා නම් මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සැත්කමකට මුහුණ දීලා කියලා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔයා කලින් නිරීක්ෂණ කාමරයට ගියාම.
ඒකිගෙනුත් සමාව ඉල්ලන්න. මම ටිකක් කලින් කෑ ගැහුවා.
මම ඇයි?
මම ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරන්නේ නැහැ.
කලින් කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. කලින් තිබුණු තත්ත්වය මොකක්ද...
කලින්, කලින්... හොඳයි.
හේයි, විහිළුවක් කළා විතරයි. ඒක විහිළුවක් කියලා කියන්න. අපි මෙතනින් යමු.
සමුගැනීමට වග බලා ගන්න.
විහිළුවක් විතරද?
එහෙනම්, මම සමුගන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
සමාවෙන්න? වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඉම් බෝ මිගේ භාරකරු හෝ ඇගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා හෝ ඇගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම ගැන දැන සිටියේ නැත.
ඒ...
මම කියන්නේ, මම ඒක කෙලින්ම ඇගෙන් අහගත්තා.
එහෙම කරන්න එපා...
මම දැන් ඔයාට කිව්වොත්... මගේ හීනෙන්?
ඔයා කොහොමද ලෙඩාව දන්නේ? මම හිතන්නේ නෑ ඔයාලා යාළුවෝ කියලා.
ඇය මා දන්නා කෙනෙකුව දන්නවා.
ඔහ්, ඒක හොඳ එකක්!
හේයි, ඕනෑම තත්වයකදී, මේ ළමයාට සුළු උපක්‍රමවලින් මරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි කලින් නිරීක්ෂණ කාමරයට ගියේ?
මට කොන්ත්‍රාත් කාලය දීර්ඝ කිරීමේ ලියවිල්ල ගෙනෙන්න කිව්වා.
මම මෙහි කෙටි කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කළා. නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ රැඳී සිටීම දීර්ඝ කර ඇත.
දීර්ඝ කිරීමේ කාලය අවසන් වූ පසු ඔබ නැවත එක්සත් ජනපදයට යනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම තාමත්...
[පීඨාධිපති කාර්යාලය]
[ළමා දැඩි සත්කාර ඒකකය]
ඒක මට පුදුමයක්. ඒ පන්ක් එතනින් එළියට එන්නේ ඇයි?
ඒක ගෝ සේං තක් ද නැත්නම් චා යොං මින් ද?
ඒ මොකක්ද? එකපාරටම මෙච්චර ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඒ කාලය දීර්ඝ කරලා කියලා.
එය දීර්ඝ කළහොත්, ඔබ උපයා ඇති අමතර කාලය එයයි.
ඊට කලින් ඔයාට ඇහැරිලා එයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
නමුත් කලින් ඒ විහිළුව මොකක්ද?
ඔයා කලින් විහිළුවක් කළා කිව්වා නේද?
ශල්‍යාගාරයක විහිළු කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔව්, මම දැන් යනවා.
සැත්කම අතරතුර, රෝගියා තුළ විශේෂයෙන් කිසිවක් නිරීක්ෂණය නොවීය.
මම මේ සියල්ල ඉවත් කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මට කුතුහලයක් ඇති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
සියල්ලටමත් වඩා, මම එකක් ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
හරියටම ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
අද උදේ හිරු එළිය හරිම ලස්සනයි.
[රෝහල් පිවිසුම]
හේයි, ගෝ ස්යුං ​​තක්!
ඔහ්, ක්‍රිස්ටල්, සුභ උදෑසනක්!
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සි?
යමක් සිදුවුණාද?
මෑතකදී, රෝහලේදී, සියුං තක්ට බොහෝ පැසසුම් ලැබුණා.
දිනෙන් දින ඔහුගේ කුසලතා දියුණු වෙමින් පවතී.
ඔහුට අවතාරයක් වැහිලා කියලා කටකතාවක් පවා තියෙනවා.
අනේ මන්දා. ඒ මොකක්ද? ඒ... මොකක්ද...
එහෙම දෙයක් තියෙනවද? දෙවියන් දුන්නු බෙහෙත්, එහෙම දෙයක්ද?
මේ විදියට ගියොත්, අපේ පවුලේ නම ස්ථාපිත වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, මහාචාර්ය චා එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය හොඳ නෑ නේද?
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ ගනුදෙනුවක් කළාද?
ඉතින්, ඔබ ඔහුට දීමට එකඟ වූයේ කුමක්ද?
අපිත් ගනුදෙනුවක් කරමුද?
චා යොං මින් අවදි වීමට පෙර ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කර පසුතැවිලි වුවහොත්,
මට ඔහුගෙන් මෘදු වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මටත් මගේ එකම ඥාති සහෝදරයා දුක් විඳිනවා දකින්න ඕන නෑ.
ඒ නිසාද ඔයා දේවල් වලින් භාගයක් විතරක් හෙළි කළේ?
මහාචාර්ය චාට සිහිය ආවම, ඉතිරි ටික හෙළි කරයිද?
එච්චරයි. ඒක සිද්ධ වුණාම ඔයාට ඒක තේරෙයි.
මහාචාර්ය චා මිය ගියහොත්,
මම හිතන්නේ ඔයාට එතකොට තේරෙයි.
ඩොක්ටර් ගෝ සේං තක්?
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
අපේ... අපේ මහාචාර්ය චා. මට ඕන වුණේ එයාට විවේකී රාත්‍රියක් ගත කරන්න, උදේ පාන්දර එළිය වැටෙන්න කියලා.
ඩොක්ටර් ජැං ගැන මොකද?
ඇය උදෑසන සැත්කමක් සඳහා පිටත්ව ගියාය.
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
අපේ බෝ මි, ඔයාගේ සැත්කම හොඳින් කරගෙන ඉක්මනින් අවදි වෙන්න,
එහෙනම් අපිට ඔයාගේ නිබන්ධනය ඉවර කරන්න පුළුවන්, හරිද?
අනෙක් සියල්ලෝම තම නිබන්ධන සම්පූර්ණ කර දැන් ආචාර්ය උපාධිධාරීන් වෙති.
කමක් නෑ. ඉක්මනින්ම ඔයාට තේරෙයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මගේ දුවනේ.
නැගිටින්න. මම ඔයාට හැමදේටම උදව් කරන්නම්.
අවදි වෙන්න.
අපි යමු.
ඇත්තටම කියන්න ඕන. මේ මනෝභාවයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සැත්කම සාර්ථක වන තාක් කල්, ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ අවදි වන බවයි.
ඉතින් දැනට, සංකීර්ණ දේවල් ගැන පසුව සිතන්න. අවදි වන්න. අවදි වන්න.
දැන්, දැන්, දැන්. අපි දැන් මෙතන මෙහෙම ඉන්න එපා.
ඉක්මනට යන්න. අපිත් යන්න ඕනේ.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඔව්, ඇය දැන් ශල්‍යාගාරයට යනවා.
පැයක් හෝ දෙකක් ගත වේවි, ඒ නිසා අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
අපි දිගු සමුගැනීම් අවශ්‍ය කරන ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක නොවේ.
අපි මෙතනත් වෙන් වෙමු.
සමුගන්න. හොඳින් ජීවත් වන්න.
එයා හරිම...
තේරුම් ගන්න, බෝ මි. ඔයා දන්නවනේ.
සැත්කම සාර්ථක වුවහොත්, එයින් අඩක් හෝ ඔබේ ශරීරයට නැවත ඇතුළු විය හැකිය.
ඒ ඔයා එකපාරටම එයාගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න එයා කැමති නැති නිසා.
ඉතින් ඔයා මෙතන ළඟින්ම ඉන්න ඕන, හරිද?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
මෙනින්ජයිටිස් රෝගයෙන් පෙළෙන 29 හැවිරිදි කාන්තාවකට EVD බද්ධ කිරීමක් කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු.
අපේක්ෂිත කාලය පැයකට වඩා අඩුය. මේ සඳහා සරඹයක් සහ කැතීටරයක් ​​භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
- ඒ ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්.
අපි පටන් ගනිමු.
මට හිස්කබලක් දෙන්න.
(T/N: මෙනින්ජයිටිස්; මොළය ආරක්ෂා කරන පටලය වන මෙනින්ජස් ආසාදනය)
(T/N: EVD; බාහිර කශේරුකා ජලාපවහනය - කශේරුකාව තුළට ජලාපවහන නලයක් ඇතුළු කිරීමේ සැත්කම)
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ලෙඩෙක් බලන්නද? නැත්තම් ඩොක්ටර් කෙනෙක් බලන්නද?
දෙකම. ඔයා ගැන මොකද?
මම? ඇයි?
බලන්න, බලන්න. මෙතන කවුරුහරි නිතරම අනතුරු ඇති කරනවා. කෑලි එකතු කරන එක මගේ රාජකාරිය.
වැරැද්දක් කළේ කවුද? මොන අනතුරක්ද?
කවුද ඒක කළේ? කවුද ඒ?
හේයි, මේ මිනිහා නිසා මට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බෑ.
ඩොක්ටර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
හහ්? මම? කාත් එක්කද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
මම නෙවෙයි.
නමුත්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට දැනටමත් මෙහෙම ඇවිදින්න බෑ.
මා සමග එන්න.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
කුණාටුවකට පෙර සන්ධ්‍යාව පවා නොවේ.
අපි යමු.
සහෝදරයා, ඔයා රෝගීන්ව බලාගන්නේ මෙහෙමද?
ඕ ස්යුං ​​ජෝ, ඔයා ආයෙත් එළියට ගියාද?
හේයි, මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා?
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න. ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් ඔයාව හොයනවා ඇති.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
හේයි, හේයි. මම කිව්වා, දුවන්න එපා කියලා.
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
හැමදේම හරිද?
අමුතු කටකතාවක් එහෙම නැද්ද?
කටකතාවක්ද? මොන කටකතාවක්ද?
මම කිව්වේ, මෑතකදී අපි එකට ඉන්න හැම වෙලාවෙම, ඔයා නිතරම මා ගැන කතා කරනවා.
සේං තක් යන්න. ඔයා අවතාරයක්ද පිටසක්වල ජීවියෙක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉතින් අපි මේක අවසානය දක්වා ගෙන යමු.
කුමක් ද?
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ? මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා කියලා මට හිතෙනවා.
කළු මෘගයාගේ ස්පර්ශයෙන්.
ඉතින්, අපි අවසානය දක්වා යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? තනියම යන්න. ගිහින් ආපහු එන්න එපා.
මම ඒකට K-zombie කියලා කියන්න ඕනද?
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
- ඇය ඇතුලට ගියා නේද?
- ඇය ගියා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා සතුටුයි නේද? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා.
මොකද කළේ?
ඇයි ඔයාලා ඔච්චර පුදුම වෙලා ඉන්නේ? ඔය දෙන්නා රඟපාන්නේ හරියට හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
D- ඔයා ඇතුලට ගියේ නැද්ද?
මේක මගේ ඔළුවට බටයක් දාන්න කරන සැත්කමක් විතරයි.
අනාගතයේදී, ඔවුන්ට නළය හරහා මගේ මොළයට කෙලින්ම ප්‍රතිජීවක එන්නත් කර සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට හැකිය.
සියල්ල සාර්ථක වුවහොත්, මම සුව වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
වෛද්‍යවරයාගේ මුහුණ දෙස බලන විට, සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
මෙය ආරම්භය පමණයි, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඒ පුද්ගලයා මට කිව්වේ එහෙමයි.
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝටම ඒක එච්චර තේරුනේ නෑ කියලා.
ඒක තමයි වෛද්‍යවරයෙක් කළ යුත්තේ.
ඔයා කලින් දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයාට මොකද මේ දවස්වල? මට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න එපා. ඒත්, බෝ මිට සැත්කමක් කරන්න ක්‍රමයක් එයා හොයාගත්තා.
ඔහ්, හරි. මගේ ස්තුතිය ප්‍රමාදයි.
මට ක්‍රමයක් සොයා දුන්නාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? සැත්කමෙන් පස්සේ මොකක්ද එච්චර හදිස්සියේම වුණේ?
ඔයා මේක දිගටම කරොත්, ඔයාව එපා වෙයි.
පෞද්ගලික හෙදියයි මමයි මාරුවෙන් මාරුවට මෙහෙට එන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න තැනක් හොයාගන්න.
එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය සහ හිරු එළිය ටිකක් ලබා ගන්න.
ඔයාට බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මටත් මෙතනින් නැවුම් වාතය සහ හිරු එළිය දැනෙනවා.
මට මේ වගේ ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා මාස කිහිපයක් තිස්සේ මෙහෙමයි.
මමත් හිරු එළිය දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඒ පොඩි දේ කළාට පස්සේ සමීපව රඟපානවා.
අයිගු, ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ? අපි මෙහෙ කුලිය ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා, හරි. එකට හිරු එළිය භුක්ති විඳීම සතුටක්.
අද හිරු එළිය හරිම හොඳයි. මගේ මූඩ් එකත් හොඳයි.
සියල්ලට පසු, මිනිසුන්ට හිරු එළිය අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා තමයි අපිට හිරු එළිය ප්‍රතිපත්තියක් තියෙන්නේ.
හිරු එළිය ප්‍රතිපත්තිය...
ඔයාට ඒක දැනටමත් තේරුණාද? මොනතරම් මනුෂ්‍ය දෙයක්ද කියන්න.
ඔහු කතා කරන්නේ මිනිසෙකු වගේ.
ඒක විහිළුවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද? මම ඒක විහිළුවකට කිව්වෙ නෑ.
මහාචාර්යවරු විදිහට ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද,
ඔබේ ධාවන වාර්තා වැඩිදියුණු කිරීමට ඔබ ඔබේම කුසලතා වෙනුවට පදිංචිකරුවන්ගේ කුසලතා භාවිතා කරනවාද?
ඔයා දන්නවද මේකත් තාක්ෂණිකව භූත සැත්කමක් කියලා?
එහෙම දාන එක කරදරයක් ඉල්ලනවා වගේ.
අපගේ ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරු පෙරමුණ ගන්නා අතර
සැත්කම අතරතුර සුළු උපකාරයක් පමණක් ලැබේ,
එබැවින් නීතිමය පැත්තෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
පදිංචිකරුට අවස්ථා ඇති බව මට ආරංචි විය
ඔබගේ නමින් සැලසුම් කර තිබුණද, සැත්කම තනිවම සිදු කළා.
ආ... උදරීය aortic aneurysm?
හොඳයි, සිදු වූ දෙය නම්...
මට ඇමතුම ලැබුණා, උසේන් බෝල්ට්ට වඩා වේගයෙන් දිව්වා, නමුත්
ඒ වෙලාවේ රෝගියාගේ තත්වය කාලයත් එක්ක තරඟයක් වගේ කියලා මට තේරුණා.
මෙච්චර කල් දේවල් නිහඬව තියාගන්න ඔයා එකඟ වෙන්න ඇති,
නමුත් දැන් මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ, මට දේවල් එහෙමම තියන්න බෑ.
ප්‍රශ්නයක් මතු කළහොත්, මෙය විශාල ගැටලුවක් වනු ඇත.
මම අපේ සියලුම මහාචාර්යවරුන් විනය කමිටුවක් සඳහා රැස් කළ යුතුද?
ඩොක්ටර්, මම ආයෙත් ආවා.
මෙවර ඔබට ලැබුණු ඉල්ලීම කුමක්ද?
මට මෙතන ඉන්න කියලා ඉල්ලීමක් කරලා තියෙනවා, දැන් ඉඳන් අද හවස් වෙනකම්,
සහ මහාචාර්ය චා යොං මින් ගැන ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
සමාවෙන්න? මොකද කරන්නේ?
හායි, ඩොක්ටර්.
ගෝ ස්‍යුං තක් මගෙන් ඇහුවා හැම පැයකටම වරක් මහාචාර්ය චාව බලන්න එන්න කියලා...
මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්යතුමනි! මේ මම, ජේ වොන්! ජේ වොන්.
නිතර එන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දියුණු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා!
ඔයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි නේද? ඔයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙන්න ඕන.
මහාචාර්යතුමනි, කොහොමද...
ඩොක්ටර්, ඔයා අන්තිමට දවසකට භාගයක් නිවාඩු ගන්නවාද?
හොඳ වැඩක්. කරුණාකර දැන් යන්න.
මම? අඩ දවසක්?
ඇයි ඔයා අද දවසටම රෝහලෙන් එළියට නොයන්නේ?
සරත් සමයයි. සුළඟයි ඉරයි හොඳයි.
මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
- මට යන්න තැනක් නෑ.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ පුද්ගලයා කොරියාවේ ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි. මහාචාර්ය චා මේ පුද්ගලයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
රසිකයෙක්ද?
මහාචාර්ය චා කියන්නේ?
හරිද, ඔයත් කලබල වෙලාද? එයා ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය බලන්න තිබුණා.
ඇත්තටම මේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා පොඩි කාලේ මහාචාර්ය චාගේ රෝගියා.
ඇයගේ මෑත කාලීන සැත්කමෙන් පසු ඇය මෙය මෙහි තබා ගොස්, මහාචාර්ය චා අවදි වූ වහාම එය ඔහුට ලබා දෙන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ මහාචාර්ය චා වෙනුවට ගියහොත්,
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ ගැන සතුටු වෙයි.
[ජෙසිකාගේ ජාතික ප්‍රසංග චාරිකාව – සෝල්]
ඔයා කිව්වා ප්‍රසංග වීඩියෝ බලන එක බය හිතෙන වැඩක් කියලා.
ඒක පෞද්ගලිකව බැලුවම දෙගුණයක් බය හිතෙයිද?
වැඩි කාලයක් නැහැ, ඒ නිසා ඔබ වේගවත් ප්‍රගතියක් ලබා ගත යුතුයි.
හොඳයි, ඇඳුම් ඇඳීම ප්‍රගතියක් නමුත් පසුව ඇඳුම් ඇඳීම, මම කොහොමද...
ඔයා... කියන්න එපා.
අද තමයි මම කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ඇඳුම් ඇන්දේ.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි, එබැවින් මෙම ශරීරය තුළ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ අත් එයට දමා යෝග්‍යතාවය විනාශ නොකරන්න.
මේ... මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
ඔයා මගේම අතින් ඒක අල්ලගන්න සැලැස්සුව ගමන් අපි ඉවරයි.
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මට පුදුමයි, ඒත් ඔයා පුදුම වෙන්නේ ඇයි ඩොක්ටර් ගෝ?
ආ... හොඳයි, මට පුදුමයි මොකද...
ඔයා එයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට එන්න කියලා බල කළේ කවුද? ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම කියන්නේ, කෙනෙක් මටත් එන්න කියලා බල කළා.
ඔහ්, ජෙසිකා කියන්නේ... ජේ-ජෙසිකා...
ඇගේ සැබෑ නම රෝගියා ලී ජි වූ ය.
මම තමයි එයාගේ ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා.
ඉතින්, මම ඇගේ වෛද්‍යවරයා ලෙස මෙහි ආවා, යමක් සිදුවුවහොත්.
මට හැමෝම ඉස්සරහා පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
අවංකවම, මෑතකදී
මට හෘද සැත්කමක් කළා.
මගේ ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයා මම වහාම වැඩ නොකළ යුතු ආකාරය ගැන කලබලයක් ඇති කළා,
ඉතින් මම අද ඉඳගෙන සින්දු කියනවා.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
[ජෙසිකා]
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට රෑට එළියට යන්න ලැබීම සතුටක්.
වීදියත් හරිම ලස්සනයි.
උරස් සැත්කම් අංශය අමාරුයි නේද?
මම සීමාවාසිකයෙකුව සිටියදී ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේ හැමෝම රෝහලේ ජීවත් වුණා මට මතකයි.
ඒ කාලේ එහෙමයි.
ඒ කාලේ එහෙමයි, නමුත්
මේ දවස්වල මිනිස්සු ලේසි විශේෂතා වලට යොමු වෙනවා.
ඔබ උරස් සැත්කම තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම පොරොන්දුවක් වුනා, කෙල්ලෙක් එක්ක
මම උරස් සැත්කමක් කරනවා, ඇය ස්නායු සැත්කමකට භාජනය වෙනවා කියලා.
යොන්ග් මින්, අපි පසුව මේ ආකාරයට ජීවත් වෙමු.
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙලා රෝහලක් අත්පත් කර ගනිමු.
ඔයා උරස් ශල්‍යකර්මයේ, මම ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සුපිරි සුපිරි වෙයි නේද?
අපි එකට ජීවත් වුණාට පස්සේ, රෝහලක් භාර ගනිමු. ඒක නියමයි.
ඔයා රෑ කෑම කන්න ඕනේ නේද?
නෑ. අපි ආපහු රෝහලට යමු.
නමුත් අපි දැනටමත් එළියේ ඉන්න නිසා, රාත්‍රී ආහාරය පවා -
කමක් නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
එහෙනම් රෑ කෑමට වඩා වෙන මොනවා හරි කමු.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ? මට එයාව පේන්නේවත් නෑ.
මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඒ පුද්ගලයා එතනින් පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්ව මොකක්ද?
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
ඔයාට ස්තූතියි, මට අද නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබුණා.
ඔව්, මමත්.
හොඳයි එහෙනම්.
ඒක හොඳින් අවසන් වුණා වගේ.
ඔයා භයානක දේවල් කළාද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම ගොඩක් බය වුණා.
මේ දවස්වල, මම කවදාවත් කරලා නැති තරම් විපාකදායක දේවල් ගොඩක් කළා. මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාම කිව්වා නේද, ඊළඟට walnut කුකීස්.
ඔයා කවද්ද මට උදව් කරන්නේ?
අනේ, කරුණාව.
අපි ඊළඟ එක කරමු! මට වොල්නට් කුකීස්!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඊළඟට තියෙන්නේ Walnut කුකීස්.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
නොදැනුවත්ව දුන් පොරොන්දු තවමත් පොරොන්දු ලෙසම පවතී.
මම එළියේ ඉන්නකොට, ඔයාට වෙලාවක් නැත්නම් කියලා මම ඒක බලාගත්තා.
කොච්චර සැලකිලිමත්ද. මගේ ශරීරය කොහොම හරි ඒක කළා.
හේයි සහෝදරයා.
ස්යුං ​​තක්, නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ලොකු කරදරයක්ද? මොකක්ද?
මහාචාර්ය චාට යමක් සිදුවුණාද?
ස්යුං ​​ජෝ අතුරුදහන් වුණා! මම මේක වෙන්න ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා. ඔයා මාව බය කළා.
මට විශ්වාසයි එයා කොහේ හරි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
ස්යුං ​​ජෝ?
ඔයා ඉන්න තැන බැලුවද?
මම ප්‍රධාන මහල පරීක්ෂා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නැතුව එළියට ගියාට මට දුකයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු.
අපි දෙන්නම එකට.
ඕ ඇත්ත.
ඩොක්ටර් ගෝ හිතුවේ ඔයා මේක කැමති වෙයි කියලා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
එයා ඔයා වගේමයි.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු වී ඔහු හා සමාන රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
ඔව්. අපූරු හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහ් ස්යුං ​​ජෝ, මගේ දරුවා!
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? රෑ 9 වෙනකොට ළමයි නිදාගන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා!
ඔයා ස්යුං ​​ජෝව බලන්නද ආවේ?
ස්යුං ​​ජෝ, ඔයා...
හේයි. පැටියෝ, ඇස් අරින්න.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මට මෙහෙට එන්න කිව්වා, එතකොට මම එයාව තනියම සිහිසුන්ව දැක්කා.
ඔයා තනියමද ආවේ? මහාචාර්ය චා කොහෙද?
එ්යි ඔයා...
අපි මුලින්ම එයාට සලකමු. එයා ඔයා ළඟද?
- මහාචාර්ය චා!
- ඔව්! මොකක්ද?
එයා ඉන්නවා. කරුණාකරලා අත මාරු කරන්න. කරුණාකරලා ඉක්මනට.
රිද්ම පරීක්ෂාව.
ඒක ආපහු ආවා.
ඔහුගේ ඉන්ටියුබේෂන් එක පරීක්ෂා කර, පසුව ඔහුට සිහිය එනවාදැයි බලන්න.
හරිද?
ඔයා කවද්ද... කවද්ද දැනගත්තේ?
ඔයා දැනගත්ත දවසේ ඉඳන් වෙන්න ඇති.
ඉතින්, ආරම්භයේ සිටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ? ඇයි ඔයා තාමත් නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
"මම මහාචාර්ය චා එක්ක මේ වගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා."
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මට මේක කලින් අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වාව්. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
එයා දැන් ඔයා ළඟද?
මහාචාර්ය චා? මහාචාර්ය චා?
හේයි, කොහෙත්ම නැහැ. එයාටත් මාව පේනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මුලින්ම, මට "ඉන්ටර්න් ඕ" කියලා කතා කරන එකෙන් අපි ඔබව වළක්වා ගන්න උත්සාහ කරමු.
ඔයා විතරයි මට එහෙම කතා කරන්නේ.
මේ මිනිහා මට කතා කරන්නේ "අනේ ක්‍රිස්ටල්" කියලා.
අපි අපේ මාතෘකා පිළිවෙලට ගමු.
කවුද යකෝ ඒ වගේ සීමාවාසිකයෙකුට කතා කරන්නේ?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒ වගේම, සැත්කම අතරතුර, කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක දකිනකොට, ඒක ඔයාගේ පුරුද්දක් කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා මහාචාර්ය චා කියලා ලෝකෙට පෙන්නන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මේක හැමදාම කර කර හිටියද?
ඒක මගේ පුරුද්දක්. චාරිත්‍රයක් හෝ චර්යාවක් වගේ. ඔයා දන්නවද?
ඔයාව තාම අල්ලලා නැති එක පුදුමයි.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේම වේලාවට නොගැලපීම් සමඟ කටයුතු කරයි.
අපි කරන දේ අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු. මම ඔබේ පැත්තේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
හහ්? මට කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
- කොහෙද?
- ජෙසිකාගේ ප්‍රසංගය.
යම් ප්‍රසංගයක්ද?
කා සමග ද?
වෛද්‍ය ජැං.
- ඇයි ඇයත් එක්ක?
- හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා. ඔයා ආලය කරනවා. ඔයාට හොඳයි.
වාව්. එයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ මනඃකල්පිත දේවල් වලට කැමතිද?
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට තිබුණත්, එය පහසුවෙන් විශ්වාස කළ හැකි දෙයක් නොවිය යුතුය.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම ටිකක් අපූරුයි, නමුත්
සමහරවිට අපි ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ඒක හොඳයිද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා අකමැති මොන කොටසටද? වෛෂයිකව.
එය ආහාරයට ගත හැකියි.
ආහාරයට ගත හැකිද?
කොහොමත් බෑ. ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හරිම පැණි රසයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? හහ්?
පිටි ගොඩක් තදයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් ඔව්. කවුද මේක ගත්තේ?
ඔයා එහෙ ගිය කාලේ කොහොමද? බඩු කොහොමද?
හොඳ තදබදයක් තියෙනවද? කඩේ ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවද?
මට භාණ්ඩ ගැන විශ්වාස නැහැ. ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙනවා. ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් නැහැ.
අලුත්, ඔයා හදලා බලන්න කැමතිද? රස කොහොමද කියලා බලන්න?
මම වීදි කෑම කන්නේ නැහැ.
දැන් ඇත්ත එළියට එනවා.
වෛද්‍යවරු දෙන්නෙක් දුවගෙන ආවා, ඒ එක්කෙනෙකුටවත් දරුවාව හදන්න බැරි වුණා.
වාව්. ඒ දෙන්නම නිවුන්නු වගේ මාව දිහා බලනවා.
ඔයාව අහු උනාද?
මම හිතුවේ ඔයාට ටික කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් මගේ රෝහලේ හිටියා.
ඔයා කුලිය ගෙවන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මේ පොඩි ළමයා වැඩී ඇත
ඒ කාලේ හරිම ලොකුයි.
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
ඒකයි මම කියන්නේ. මම මෙච්චර වැඩෙනවා දකින්න ඇති තරම් කාලයක්.
ඔයාට ඉන්න තැනක් නැද්ද?
මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
ඔහු කතා කරන ආකාරය බලන්න.
එයා පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්, ඒත් වයසට යද්දී... ආහ්.
ඔයා මම පොඩි කාලේ වගේමයි.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාට සර් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද මෙතන රැඳිලා ඉන්නේ?
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් මිය ගිය වහාම අතුරුදහන් වේ.
අහන්න ඔයාට සෑහෙන්න කල් ගියා. පහුගිය අවුරුදු විස්ස පුරාම ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන් ගැන බෙදාගත නොහැකි දෙයක් තිබේ.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම හේතු තිබේ.
මම පොඩි කාලේ අපි නිතරම ඇස් දිහා බැලුවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මාවත් දැක්කා කියලා.
ඇයි ඔයා අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
හොඳයි, ඔයා මාව නොසලකා හැරියා, ඒ නිසා මම ඔයාව නොසලකා හැරියා.
ඔහ්! හරිම සිසිල්.
ඔයා හිතන විදියට මම ආදරෙයි.
හොඳයි, මට හදිසි ගින්නක් නිවා දැමිය යුතුයි.
මම ආයෙත් ඇතුළට එනවා, එළියට එනවා.
මේ මිනිහා හොඳට හැදී වැඩුණා.
ස්යුං ​​ජෝ කොහොමද?
හොඳයි, භූතයන් ඔහුව අරගෙන ගියා.
එයාට එයාගේ අම්මව අල්ලගන්න බෑ.
ඔයාලා හොඳ කතාබහක් කළාද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
මම ඒක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
ඔයා හැමදාම රෝහලේ හිටියා.
ටෙස් මෙහි අවුරුදු විස්සක් සිටියාය.
ඔයා එයාව දන්නේ නැත්නම් ඒක අමුතුයි.
මේ විදියට ගියොත්, එයාට ඇහැරෙන්න බැරි වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ නොවේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක සහතික කරනවා.
කිම් ජේ වොන්ට උදෑසන හෘදයේ සීටී ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් සහ හිසේ එම්ආර්අයි ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් සිදු කෙරේ.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න, මම ස්‍යුං ජෝව බලාගන්නම්.
ගෝ සේං තක් කියන්නේ ගෝ සේං තක් කියලා කියමු. ඩොක්ටර් ජැං එයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නේ ඇයි?
ස්නායු අංශය එතරම්ම නිෂ්ක්‍රීයද?
මට එයා එක්ක යන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
සමහරවිට, ඔහු මහාචාර්ය චා නිසා ඇතුළට සහ පිටතට ගියා විය හැකියි...
මම මොනවද කියන්නේ?
අම්මේ, මම ආවා.
සාමාන්‍ය වෙලාවට යන්න ඕන වෙලාවට ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඊට පස්සේ මගේ යාළුවෝ එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඔහ්, මට අද හරිම මහන්සියි.
සෙක්කි (බබා), ඔයාගේ ලොකු නංගි ඇවිත්!
ඔයාගේ යාළුවා තාමත් එහෙමයි.
බේබි කියන්නේ මොන වගේ නමක්ද? ඒක කුණුහරපයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔහු දිනකට තුන් වේලක් කන නිසා විය හැකියි.
ඒක බබා නෙවෙයි, කෑම වේල් තුනක්ද?
(T/N: කොරියානු භාෂාවෙන් වචන දෙක සමානයි)
කොහොමත්, ඔහු සෑම දිනකම වේල් තුනක් ඉතා හොඳින් කනවා.
ඇයි එයාලා එයාව අරන් යන්නේ නැත්තේ? මම හිතුවේ ඔයා එයාව දවස් කීපයක් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඉක්මනින්ම එයාව අරන් යයි කියලා.
එයා මෑතකදී ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හේයි, සු ජියොන්ග්.
මගේ ඇස් දවස් කීපයක ඉඳන් වියලියි. ඔයාට ඒවා බලන්න පුළුවන්ද?
හහ්, මම?
ඔව්. ඔයා අක්ෂි වෛද්‍යවරියක් වෙලා මාසයක් වෙනවා. ඔයාට මාව බලන්න බැරිද?
ඔව්. ඔව්, කොහෙද?
ඔයා මහාචාර්යවරුන්ට හොඳට සලකනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා එතන තරඟකාරීයි කියලා. ඔයා ඉන්ටර්න් කෙනෙක් විදියට කැපී පේන්න ඕන.
ඉතින් ඔවුන් ඔබව වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස තෝරා ගනීවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔබේ ඇස් වියළී තිබුණේ වාතය වියළි නිසාද?
මටත් ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔයා අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සීමාවාසික අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා සැක සහිතයි.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය, උරස් සැත්කම් සහ ස්නායු සැත්කම් වගේ දේවල් ගැන හොයලා බලන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයි ඒ තරම් අමාරු දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පොරොන්දු වුනා.
එය අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව, ඔටොලරින්ගෝල විද්‍යාව හෝ චර්ම රෝග යන තුනෙන් එකක් විය යුතුය.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු නොවිය හැකිය.
ඔයාගේ සීයා වගේ ජීවත් වෙන්න මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. අම්මේ...
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
හායි. නින්ද කොහොමද?
මම ටිකක් නිදාගත්තා. ස්යුං ​​ජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාමත් එහෙමයි. එයාගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා කවුද?
මහාචාර්ය හැන්, මොකද වුණේ කියලා ඔයාට තේරුණාද?
මම කළා.
මෑතකදී ඔහු නිතර නිතර දුව පැන යන බව මට ආරංචි වුණා.
CABG සමඟ දකුණු කශේරුකා නාලය හුවමාරු කර ගැනීමේ සැත්කමකින් පසු,
රෝගියා දුවන අතරතුර, දකුණු කශේරුකා නාලය අභ්‍යන්තර හා බාහිර ධමනි මත තාවකාලිකව පීඩනයක් ඇති කරයි.
මම හිතන්නේ මේ නාලය ධමනි රුධිර ප්‍රවාහය අඩු කරලා හදවතට හානි කරනවා.
වාසනාවකට මෙන්, රෝගියා ඉක්මනින් සොයා ගන්නා ලද අතර CPR සිදු කරන ලදී.
හෘද තත්ත්වය නැවත ඇති වී ඇති අතර, රෝගියාට සිහිය ලැබී නැත,
නමුත් මොළයේ MRI ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් කිසිදු හානියක් නොපෙන්වයි, ඒ නිසා දැනට අපට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි.
ගැටලුව දකුණු කශේරුකා නාලයයි. මෙන්න.
අද උදේ ගත්ත CT එක බැලුවොත්,
දකුණු කශේරුකා භාජනය සහ බාහිර ධමනිය අතර අවකාශය ඔබට දැකගත හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, මෙම කොටසෙහි යම් නිදහස් ඉඩක් තිබිය යුතුය.
ඔහු දුවන අතරතුර, රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි වන අතර එය අවහිර වෙමින් පවතී.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මේක බැලුවද?
එහෙනම් මම රවට්ටයිද? අවධානය යොමු කරන්න!
මේක තමයි විසඳුම.
යාත්‍රා දෙක අතර පරතරය පුළුල් කළ යුතු නමුත් ඊට පෙර,
දකුණු කශේරුකා නාලය ශල්‍යකර්මයකින් මෙම ස්ථානයට ගෙන යා යුතුය.
එමනිසා, දකුණු කශේරුකා නාලයේ පිහිටීම වෙනස් කිරීම සඳහා හැකි ඉක්මනින් නැවත සැත්කමක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින්, මහාචාර්ය හැන්, අපි අදම සැත්කම පටන් ගනිමුද?
හහ්? මගේ සැත්කම් කාලසටහන අදට ඉවර නිසා මට බැහැ.
එහෙනම්, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර නොගත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් සිටීද?
හේයි, මම ඔයාගේ සහායකයා වෙන්නම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
අද හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙම නේද, ප්‍රධානියා?
මම? මම?
ඉතින්, මම හිතන්නේ
ඒක ළමයෙකුගේ සැත්කමක්, ඒ වගේම කිරීටක ධමනි ගැටලුවක් තියෙනවා.
නැවත සැත්කමකින් පසු නැවත සැත්කමක් බව සලකන විට, සැත්කම අතරතුර යමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේ.
ඇත්තටම, ඔහුට තවමත් සිහිය ඇවිත් නැහැ.
ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය තීරණය කළ පසු සැත්කම කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
දැනට, අපි ඔහුව දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය කරමු.
සාමාන්‍යයෙන් නඩුවේ පළමු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා නැවත සැත්කම සිදු කිරීම සුදුසුය.
නමුත්, වෛද්‍ය අන් තේ හියොන් මෙහි නැත.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම අන් තේ හියොන්ගේ සැත්කමට උදව් කළා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අඟහරුවාදා esophageal පිළිකා සැත්කමට ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
මමත්. ලබන සතියේ මගේ CABG සැත්කමටත්, හැන් යොන්ග් සික් සහාය වනු ඇත.
ඔව්, මමත්. අවරෝහණ aortic aneurysm සහ MVR සැත්කම් සඳහා.
ලී සියොන් හෝ සහාය වනු ඇත.
ඔයාද ඒ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
ඔයාලා තනියමද ආවේ? නැත්නම් එකටද?
කමක් නෑ. ස්‍යුං තක් යන්න,
නැත්නම් චා යොන්ග් මින් වෙන්න ඇති? ඇයි ඔයාලා නාම ටැග් එහෙම නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් අඳින්නේ නැත්තේ?
මම අහන්නේ ඔයාද මාව සැත්කම් කරන එක නවත්තන්නේ කියලා.
හේයි! කවුරුහරි අහගෙන හිටියා නම්, එයාලා හිතන්න පුළුවන් ඔයා ඇත්තටම සැත්කම කරනවා කියලා.
ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
මම උප සභාපති විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා.
ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා වෙනුවට නේවාසිකයෙකු ලවා ශල්‍යකර්මයක් සිදු කරවීම
සම්මතය නොවේ.
ආරංචියක් ආවොත් ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හිසරදයක් වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ මම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා.
මහාචාර්ය චා සැත්කමක් කිරීමට ඔබේ ශරීරය අයිති කර ගන්නේ ඇයි?
හරි, මට නිසි පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා, දැනට මම එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි. අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට මහාචාර්ය චාව මරන්න හෝ බේරගන්න බැහැ, නමුත් අඩුම තරමේ මට මේක කරන්න පුළුවන්.
එයා ළමයෙක්, එයාට සිහිය නෑ.
මට සැත්කම කරන්න දෙන්න.
මම මහාචාර්යවරුන්ට අනතුරු ඇඟෙව්වා. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ව්‍යතිරේක වහාම අධිකාරිය සහ පිළිවෙල විනාශ කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ අධිකාරිය දරුවෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ඔබට ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ දරුවාගේ ජීවිතයද?
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා, අපි අවංකව කතා කරමු.
මහාචාර්ය චාට සැත්කමක් කිරීමට ඔබව සන්තකයේ තබා ගැනීමට ඉඩ දීම ඔහුට පමණක් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
අවංක වෙන්න. ඔයා ඔයාගේ අභිලාෂය තෘප්තිමත් කරගන්නත් උත්සාහ කරනවා,
ඔයා නේද?
මට ඒක ආයෙත් බලන්න බෑ.
ඒ ළමයගෙ ජීවිතේ ගැන ඔයාට ඇත්තටම දුක හිතෙනවා නම්, මහාචාර්ය චාගෙ පැවැත්ම ගැන හෙළි කරන්න.
නැත්නම් මහාචාර්ය චාව ඒකෙන් අයින් කරන්න,
සහ එය ඔබම කරන්න, ඔබේ දෑතින්.
මම ඒ මිනිහට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම නරක අය. ඒ අවජාතකයා.
හේයි, මට ඔයාගේ අත් දෙන්න, එතකොට මට එයාව ජනේලෙන් එළියට විසි කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කලාපකරණය කරන්නේ ඇයි?
ස්යුං ​​ජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
♪ ගිනි උදුන අසල තරුණ වසු පැටවෙක් වාඩි වී සිටී ♪
♪ ඔහු අඬනවා ♪
- ♪ මගේම ♪
♪ මගේ පස්ස රත් වෙලා ♪
ඔයාට පේනවා ඇති, එයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා. හොඳටම ඇති.
දරුවා හරිම දීප්තිමත්. හරිම දීප්තිමත්.
මේ තත්වය තුළ, ඔහු ළමයෙක් වීම සහනයක්.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
නිවසේ හෝ රෝහලේ දරුවන් සිටිය යුතුය.
මට ගොඩක් ළමයි හදන්න ඕන. ගොඩක් අයගේ අම්මා කෙනෙක්.
කොපමණ කාලයක් සහනයක් ලැබෙයිද?
මට කියන්න බෑ.
අඩුම තරමේ අපිට එයාව බලාගන්න එයාල ඉන්නවා. මම සැත්කම කරනකම්.
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්. අපි ඒක කරමු.
දැන් හොඳට හැංගෙන්න.
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවන්න. ඔබේ කෙස් කළඹ පෙනෙනු ඇත. සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවන්න ♪
ඔයාට බැරිද එයාව ඉක්මනට එක්කගෙන යන්න?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ළමයි ඕනේ කියලා.
මට පේනවා ඔයාට අවසානය ඇහුනේ නෑ කියලා.
මට උපරිම වශයෙන් පැය තුනක් ළමයින් දෙස බලා සිටිය හැකිය.
27 වතාවක් සැඟවී සිට සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම්, ළමයා කොහෙද?
එයා එතන පුටුවේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
28 වෙනිදා ආරම්භයද?
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවන්න ♪
♪ කෙස් කළඹක් දිස්වේ ♪
- ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මැරිලා.
- ♪ සම්පූර්ණයෙන්ම හැංගෙන්න. කෙස් රොදක් පේනවා ♪
මට දරුවන් සිටිය යුතු නැද්ද?
ස්යුං ​​ජෝ, ඔයා කොහෙද?
මහාචාර්ය චාට සැත්කමක් කිරීමට ඔබව සන්තකයේ තබා ගැනීමට ඉඩ දීම ඔහුට පමණක් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
අවංක වෙන්න. ඔයා ඔයාගේ අභිලාෂය තෘප්තිමත් කරගන්නත් උත්සාහ කරනවා,
ඔයා නේද?
උප ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකර එයට නැවත වරක් ඉඩ දෙන්න.
අඩුම තරමේ දරුවාගේ සැත්කම සඳහාවත්.
අපි හැමෝම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා, ඩොක්ටර් ගෝගෙන් පොඩි උදව්වක් ගන්න.
දරුවා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
එයා තාමත් අවදි වෙලා නැතිකොට අපි කොහොමද ශල්‍යකර්මයක් ගැන හිතන්නේ?
සැත්කමෙන් පසු ඔහු අවදි නොවන්නේ නම්, එය ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් නොවේද?
ඔව්, මම දන්නවා. ඒ වගේම මම දන්නවා ඔබේ ප්‍රතිපත්තිය වන්නේ අධි අවදානම් සැත්කම් වලින් වැළකී සිටීමයි.
වැටුප් තිබියදීත්, කිසිම වෛද්‍යවරයෙකුට එම සැත්කම කිරීමට හැකියාවක් නැත්තේ කෙසේද...
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් නැත්නම්, ඉක්මනට ගිහින් එයාව වෙන රෝහලකට මාරු කරන්න.
එයා නියම අවජාතකයෙක්.
එයාව වෙනත් රෝහලකට මාරු කරන්න අමාරුයි. සැත්කමේ වියදම ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සියලුම රෝහල් වියදම් මහාචාර්ය චාගේ පරිත්‍යාගයෙන් ලබාගෙන ඇත.
ඒක නරක රෝහල් ගාස්තුවක්ද...
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන දෙයක් තිබේද?
මෙම පරිත්‍යාගය අදාළ වන්නේ මහාචාර්ය චා විසින්ම කරන ලද සැත්කම් සඳහා පමණි.
ඒක මේකට අදාළ වෙන්නේ නැහැ, මොකද ඒක සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය චාගේ අත්සන නැහැ. ඔහුගේ අත්සන.
මොකක්ද? එයාගේ අත්සන?
අනාගතයේදී, මහාචාර්ය චාගේ පරිත්‍යාග අරමුදල භාවිතා කරන විට, ගෙවීම මගෙන් ලැබෙනු ඇත.
කොහොම වුණත්, වෙන කවුරුත් සම්බන්ධ නැති නිසා, අපිට එයාව වෙනත් රෝහලකට මාරු කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මම VIP රෝහල් කාමරය වැඩිදියුණු කිරීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ස්යුං ​​ජෝ.
ඉක්මනින් අම්මා ළඟට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අම්මා.
අම්මේ?
අම්මේ? ස්යුං ​​ජෝ මෙහෙ.
ඩොක්ටර්, මගේ අම්මා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ස්යුං ​​ජෝ.
අපේ ස්යුං ​​ජෝ, ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
ඉක්මනින් මා වෙත එන්න.
සහෝදරයා, ඒ වචන ඇත්තද? ඒක තාමත් වලංගුද?
හහ්? මොන වචනද?
මම භූතයෙක් වුණත් පිටසක්වල ජීවියෙක් වුණත්, ඔයාට මාත් එක්ක පුළුවන් තරම් දුර යන්න ඕන කියලා කියනවද?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
හරි, අපි යමු.
නමුත්, දැන් දරුවා වෙනත් රෝහලකට යැවීම ටිකක් අපහසුයි.
ඒක හරි, රෝහල් බිල්පත්වත් ගෙවාගන්න බැරි ළමයෙක්ට...
අපි ඉක්මනින් සැත්කම කළ යුතුයි.
කටින් කියන්න එපා, කියන්න එපා, කියන්න එපා. තීරණයක් ගන්න, තීරණයක් ගන්න!
මිනිස්සුනේ, වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ කවුද?
හිපොක්‍රටීස්. යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්!
අපි රෝගියාට වෛද්‍යවරයා එනතුරු බලා සිටීමට සැලැස්විය යුතුද? අන් අය එනතුරු බලා සිටීම පමණයි...
මුදල් ඉපයීමේ සතුට ජීවිත බේරා ගැනීමේ සතුටට වඩා වැඩි විය යුතුද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අපගේ මහාචාර්යවරු සැබෑ වෛද්‍යවරු ය.
ඔබේ රෝගියා එසේ සිටියදී ඔබ වාඩි වී ආහාර ගන්නේ නැත.
විශේෂයෙන්ම අපේ චීෆ් බෑන්.
අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔයා අවුරුදු අටක ළමයෙක්ව බේරගත්තම, ඔයාටත් එහෙම හිතුනා.
හහ්? මම?
ඊට පස්සේ, අපේ ප්‍රධාන බෑන් හරිම නිර්භීතයි.
ඒ ධෛර්යයෙන් ඔහු වර්තමාන තත්ත්වයට පැමිණියේය.
- මම කළා.
- ඒ තනතුර තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට මේ වගේ වෙලාවට නැගිටින්න පුළුවන්.
රෝගියා අනතුරකට ලක් වූ විට, රෝගියා බේරා ගැනීමට නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගැනීම.
ඩොක්ටර් ගෝ මේක කළාද?
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල් අනුභව කිරීමට වග බලා ගත යුතු බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම කෙල්ලෙක් එක්ක පොරොන්දුවක් උනා.
මම උරස් සැත්කමක් කරනවා, ඇය ස්නායු සැත්කමකට භාජනය වෙනවා කියලා.
අපි එකට ජීවත් වුණාට පස්සේ, රෝහලක් භාර ගනිමු. ඒක නියමයි.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
- පදිංචිකරුගේ උපරිමයට ළඟා වන තුරු කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
- විනාඩි පහළොවක්.
- ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
- මම මුළු රෑම කෝපි බිව්වා.
ආහ්, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා. බලන්න මගේ අත් වෙව්ලන හැටි.
ඒ කැෆේන් නිසා.
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් නේද?
සහෝදරයා! ඔයා තමයි හොඳම.
විශ්වාසය තබා ගන්න.
ඔව්, විශ්වාසය.
(T/N: වෛද්‍ය නේවාසිකයින්ට සතියකට පැය 88 කට වඩා වැඩ කිරීම නීතියෙන් තහනම්ය)
කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩි 10ක් විතර?
කිම් ජේ වොන් නෙවෙයි, ඔයා.
ඔහ්. පැය විස්සක් විතර.
ඔබ, ආඩම්බර වීමට මොනතරම් දෙයක්ද!
අඩුම තරමේ මම පදිංචිකරුවෙක්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම කිසිම රැකියාවක් කළේ නැහැ, මගේ උසස් බව පමණක් සලකාගෙන—
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නේද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
අපේ ස්යුං ​​ජෝ, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
ඔව්, චා යොං මින්.
මේ රෝහලේ හොඳම වෛද්‍යවරයා.
නමුත්, මම කාගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයාද?
අපේ ස්යුං ​​ජෝගේ.
ඒක හරි.
අපේ ස්‍යුං ජෝට එයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඉතින්, නිර්භීතව තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
අපේ ස්යුං ​​ජෝ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
අයිගු, ඒ මිනිහා ඒක එහෙම ආපසු ගෙවනවා.
මෙය යම් ශ්‍රේෂ්ඨ උරුමයක්වත් නොවේ.
උප ජනාධිපතිතුමනි, නිවාඩු දවසක ඔබ රෝහලේ මොනවද කරන්නේ?
අපේ මහාචාර්ය හැන් සහ වෛද්‍ය කිම් ජේ වොන් කුඩා දරුවෙකුට සැත්කමක් කිරීමට ත්‍යාගශීලී තීරණයක් ගත් අතර ඔවුන්ගේ නිවාඩු දින පවා ආපසු ලබා දුන්හ.
මට යම් දිරිගැන්වීමක් ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
අයිගු, එයාලව දිරිමත් කරන්න ඕන නෑ. ඒක හොඳ නෑ මොකද ඒක පුරුද්දක් වෙන නිසා.
- මොන කාමරේද?
- මොන කාමරේද? හොඳයි...
ඒක මොන කාමරේද? ඒක වෙනස් කළාද, නැත්නම් තාම තීරණයක් අරන් නැද්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සැත්කම සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් මෙම සැත්කම පීඩාකාරී බැවින්...
මේක දැනටමත් පීඩනකාරී සැත්කමක්, මට එයාලව තවත් කරදර කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔව්. අපි ඉක්මනට යමු.
පහ, හතර, තුන,
දෙක, එක. ඩිං!
මම දැන් එළියට යන්නම්.
අපොයි නෑ.
සියුං තක් යන්න.
ඔයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
මම ආවේ සැත්කමක් කරන්න. ඔයා ඇයි එතන?
ආහ්, නිරීක්ෂණය කරන්නද?
ප්‍රධාන බෑන්.
ආ... ඇත්තම කිව්වොත්... ඒක තමයි...
වෛද්‍ය කිම් ජේ වොන් රෝගීන් දෙස මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීමට සිදු වූ නිසා,
මෙම පදිංචිකරු පැය 80ක් සහ තවත් පැය 8ක් අතිකාල වැඩ කළේය.
ඔවුන් කියනවා ඔහු පැය 88ම පුරවලා කියලා.
මහාචාර්ය හැන්.
අහ්, මම අනෙක් සියලුම පදිංචිකරුවන් සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම සමාන තත්වයක සිටියහ.
කාලය ඉතිරිව තිබුණේ ඩොක්ටර් ගෝට පමණයි.
කෙනෙක් නිසා මට වැඩ කරන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මට ගොඩක් කාලය ඉතුරුයි.
සමහරවිට පැය විස්සක් විතර?
සමහරවිට මම අවසන් වරට පරීක්ෂා කර විනාඩි දහයක් ගතවී ඇති.
ඔබ නේවාසික පුහුණු පැය නීතියේ සීමා කිරීම් උල්ලංඝනය කළහොත්, දඩය ₩ මිලියන 5ක් (ඩොලර් 5,000)ක් බව ඔවුන් පැවසුවාද?
ඔයාව මීට කලින් එක පාරක් අල්ලලා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබ තවමත් වැඩිපුර වැඩ කරන පදිංචිකරුවන් වන්නේ කුමන ආකාරයේ පරම්පරාවක්ද?
ආහ්, ඒකයි, මේ පාර අහුවුනොත් දඬුවම වැඩි.
ඔවුන් පවසන්නේ පදිංචිකරුගේ TO ද සේවයෙන් පහ කළ හැකි බවයි.
අපට දැනටමත් නේවාසික ස්ථාන නොමැති තත්වයක සිටින බැවින්, අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
එහෙනම්, අපි පටන් ගමුද, මහාචාර්ය හැන්?
ආ... අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
චා යොං-මින්.
[මනෝචිකිත්සක ලී මින් සූක්]
ඊයේ කෝල් කළේ ඔයාද?
මම ජැං සේ ජින්. ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
- චූෂණ.
මට ෆෝසෙප්ස් එකයි බෝවි එකයි දෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද ඒක කරන්නේ?
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
- තවත් හමුදාවක් යොදවන්න (හමුදා ප්‍රතිග්‍රාහකය).
- හමුදාව.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා. එයා කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ.
මොකක්ද අවුල, ගෝ ස්‍යුං තක්?
මට ආයෙත් හමුදාව දෙන්න.
♫ මාව නවත්තන්න එපා හොඳේ. ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම නවත්තන්නේ නෑ ♫
♫ වටේ සෙල්ලම් නොකර ඉන්න එක හොඳයි ♫
♫ මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඔයා නොදා ඉන්න එක හොඳයි ♫
♫ ඔයා එපා ♫
[භූත වෛද්‍යවරයා]
~ පෙරදසුන ~
ශල්‍යාගාරයේ යමක් සිදුවුණාද?
මෙතැන් සිට ඔබේ ශරීරය නිසි ලෙස රැකබලා ගන්න.
වෙන කෙනෙක් ඔයාට කරපු සැත්කමක් ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔබත් විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඔබට ජීවත්ව සිටින පුද්ගලයාගේ ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
ඉදිරියට, අවශ්‍ය විටෙක පමණක් ඔබ පැමිණීමට මම කැමතියි.
ඔයාට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවද?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ, නේද?
ඒ මිනිහට වෙච්ච දේ ඔයාට වෙන්නේ නෑ කියලා සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඇති. එක්කෝ එයාලා අවදි වුණා නැත්නම් මැරුණා.
ඇත්තටම කිව්වොත් ඒ මම නෙවෙයි. ඒ මහාචාර්ය චා.
♫ ඔයා එපා ඕ ඕ ඕ ♫
♫ ඔයා එපා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥